operación de facturación de elementos
con lista de
precios en una operación de facturación
y venta podemos visualizar que tenemos
el campo de lista de precios en donde
podemos seleccionar la lista de precios
que necesitemos aplicar en la venta
siempre y cuando el campo sea editable
lo cual depende de los permisos que
tengamos como usuario podemos visualizar
que al dar clic en el icono de la
linterna aparecen disponibles todas las
listas de precios que tenemos creadas en
el sistema en donde nos indica por cada
una si incluye o no el IVA en este caso
vamos a seleccionar la lista de precios
11 que es la lista de precios promoción
abril recordemos que dependiendo de la
lista de precios que indiquemos el
sistema cargará automáticamente el
precio de que tenga configurado el
producto para esta lista de precios en
este caso al seleccionar el
producto computador portátil
amd el sistema nos indica el precio de
venta que tiene configurado en la lista
de precios 11 el cual es de
98000 pes si seleccionamos otro
producto De igual forma nos indica el
precio de venta de este producto en esta
lista de
precios pero en este caso solo Vamos a
realizar la venta del computador
portátil como esta lista de precios es
con IVA incluido el sistema cargó
automáticamente el precio de venta del
producto con el ia incluido es decir tal
cual lo definimos en la lista de precios
11 Pero podemos visualizar que en la
parte inferior de la operación el
sistema nos indica el valor antes de IVA
nos indica el valor del IVA y el valor
total de la venta con el IVA ya incluido
Y si damos
siguiente podemos visualizar que el
sistema calculó automáticamente el IVA
tomando como valor base el precio de
venta antes de IVA registramos los demás
datos de la operación indicamos la forma
de pago el cual en este caso será de
contado y vamos a visualizar en pantalla
una vista previa de cómo nos quedará la
factura de venta impresa damos clic en
imprimir vista previa
Y tenemos la factura de
venta damos
cerrar y damos aceptar para guardar la
operación esto es todo sobre operación
de facturación de elementos con lista de
precios